NIKMATILAH SELERA MAKAN ANDA
& Lt; i & gt; Ia adalah masa untuk bermula
Pusingan kedua pertandingan
antara Joseon dan Ming.
Tema hari ini ialah
ji untuk "tahu," yeok untuk "perubahan."
Anda mesti memasak hidangan
dari negara masing-masing.
- Hidangan kedua kami, itik Peking.
- Mari kita mulakan.
Di mana mereka dapat
bunga teratai yang begitu besar?
i & gt; Ia adalah sangat besar
Teratai emas?
Okay. Kita akan mulakan
dengan menggantung itik untuk dibakar.
i & gt; - Menuang minyak di atasnya menjadikannya ...
- Rangup.
Adakah itu itik panggang Ibu Kota Utara?
Masak Ming beraksi
benar-benar pemandangan yang mengagumkan.
Percayalah sekali ini
i & gt; Ini adalah hidangan kuil
Ini adalah itik Peking
i & gt; Hidangan dari kedua-dua belah adalah lengkap
Ini menyimpulkan
rasa pusingan kedua,
i & gt; dan penilaian akan mengikuti
Saya akan mengumumkan
markah untuk pusingan kedua.
SATU
LAPAN
JOSEON: 1, MING: 8
- Apa?
- Ya ampun.
Saya tidak percaya ini.
Tang Bailong, melangkah ke hadapan.
TANG BAILONG
MASTER OF SICHUAN MASAKAN
Kemahiran yang anda pelajari
daripada melawat kuil di seluruh Joseon
untuk mencipta rasa muktamad
benar-benar luar biasa.
Bukan sahaja hidangan kuil anda
mengejutkan kami,
tetapi rasanya juga menawarkan
wawasan yang mendalam dan resonans yang tenang.
KETUA DUTA YU KUN MING
Namun…
markah pusingan kedua
adalah tidak sah.
Yang Berhormat, saya tidak pasti
saya faham apa yang tuan katakan.
Markah Bailong--
Nampaknya kata-kata saya jatuh pada telinga yang tertutup.
awak cakap apa?
Lihat dengan teliti.
Itulah markahnya
ketua utusan Ming memberikan hidangan Joseon.
Supaya Ming boleh menang,
dia memberikan hidangan Joseon
skor yang sangat rendah.
Walau bagaimanapun, Yang Berhormat,
peraturannya ialah
kita menjaringkan hidangan masing-masing.
Apa masalahnya?
Pengarah Yu, adakah anda benar-benar tidak melihatnya?
Kami adalah dua hakim pertandingan ini.
Jika kita tidak menjaringkan hidangan dengan jujur,
apa guna semua ni?
Muslihat dangkal anda
memalukan tukang masak anda sendiri,
yang melakukan yang terbaik
untuk membuat hidangan yang luar biasa.
Adakah anda benar-benar tidak menyedarinya?
Namun--
Pada pusingan pertama,
orang yang paling malu
menang dengan bahan yang tidak jujur
ialah tukang masak Ming, Tang Bailong.
Namun anda, ketua utusan,
memutuskan untuk memberikan skor yang tidak jujur.
Apa yang anda bukan sahaja memalukan
kehormatan tukang masak Ming,
tetapi juga tukang masak Joseon.
Dia bertanya bagaimana anda ingin menentukan pemenang.
Kami akan menilai dengan cara
yang menghapuskan semua masalah ini.
Saya tertanya-tanya bagaimana.
Dengar dengan teliti.
Tukang masak setiap negara
akan merasai dan menjaringkan hidangan mereka sendiri.
Manusia cenderung buta
terhadap kekurangan diri sendiri.
Skor makanan anda dengan itu dalam fikiran,
dan skor itu
akan menentukan pemenang
pusingan kedua.
i & gt; Dia mahu kita menjaringkan diri kita sendiri?
i & gt; Apa yang dia fikirkan?
KURSUS N° 9 OGYETANG MASAK TEKANAN
Pertama,
Ketua Masak Diraja Joseon Yeon Ji-young.
Anda membuat penyesuaian baharu
daripada itik panggang Northern Capital
dengan keseimbangan rasa yang indah
yang berpegang kepada tema
"tahu" dan "perubahan."
Bagaimana anda menilai hidangan itu?
Duli Yang Maha Mulia, saya minta maaf,
tetapi mustahil untuk menjaringkan gol.
apa? Anda tidak boleh menjaringkan hidangan anda?
Kenapa begitu?
Sukar untuk mengatakan
itik Peking kami sempurna.
Tapi Masak Eom, Masak Maeng,
Cook Min, Cook Sim dan Gil-geum
mencurahkan keringat, kerja keras,
dedikasi, dan hati mereka ke dalam hidangan.
Kami mengabdikan diri untuk membuat hidangan ini,
jadi bagaimana kita berani
menilai sendiri?
Tuanku,
kita tidak boleh menilai dan menjaringkan hidangan kita sendiri.
saya minta maaf.
saya nampak.
Seterusnya.
Ketua Masak Diraja Ming Tang Bailong.
Anda telah menangkap pencerahan yang mendalam
dalam balutan daun teratai
dan memberikan kami
tambang kuil Joseon.
Ia benar-benar hidangan yang halus
yang menunjukkan keanggunan
dan kemahiran seorang tukang masak Ming.
Bagaimana anda menjaringkan hidangan anda?
Tang Bailong juga berkata
dia tidak dapat menjaringkan hidangan kuil
yang dia belajar buat
daripada ramai bhikkhu Joseon.
Hakikatnya,
kedua-dua hidangan adalah sama baik
dalam setiap aspek,
termasuk rasa, keanggunan, dan penampilan.
Itik panggang Joseon dan hidangan kuil Ming
jelas dicipta oleh tukang masak yang telah
mencapai tahap kemahiran tertinggi.
Untuk menilai hidangan berdasarkan rasa sahaja
hampir mustahil.
Itulah sebabnya
Saya meminta kedua-dua tukang masak menjaringkan hidangan
untuk menilai pemikiran mereka.
Walau bagaimanapun,
nampaknya sama-sama masak
dipadankan sama rata dalam aspek itu juga.
saya percaya
bahawa kedua-dua hidangan dalam pusingan ini
terbukti sama,
yang bermaksud
ia adalah satu lagi seri.
Adakah anda mempunyai lebih banyak untuk mengatakan?
Jika pusingan ketiga juga seri,
kita akan memenangi pertandingan.
i & gt; Hasil ini memihak kepada kami
Yang Berhormat, saya percaya anda telah membuat
keputusan yang paling tepat.
Dia berkata dia tidak mempunyai apa-apa untuk ditambah.
Dalam kes itu, pusingan ketiga
akan diadakan di sini esok
pada masa yang sama.
- Ya, Yang Mulia.
- Ya, Yang Berhormat.
saya kalah.
Walau bagaimanapun,
ia adalah kemenangan dengan cara tersendiri.
Tidak, saya menang.
Tapi rasanya
Saya agak kalah.
Jika hidangan kami dinilai esok,
hasilnya pasti sangat berbeza.
Saya rasa awak cakap
Ming pasti menang, kan?
Kerana makanan kuil akan berlarutan
dalam fikiran mereka sehingga keesokan harinya?
Saya banyak memberi tumpuan kepada kedalaman
dan makna hidangan saya,
bahawa saya gagal menawan
lidah mereka sekaligus.
Itu juga adalah kekurangan saya.
Saya banyak menumpukan perhatian
untuk menawan lidah mereka,
bahawa saya gagal menambah kedalaman
dan makna pada hidangan saya.
Itulah kekurangan saya.
Anda sentiasa mempunyai perkataan terakhir.
Kerana anda terus bercakap.
Saya menantikan hidangan terakhir anda.
terima kasih.
Baiklah, mari kita pergi.
Apa itu tadi?
Dia kalah, tetapi dia menang?
Oh, baiklah…
Pada pusingan kedua ini,
Hidangan Tang Bailong menyentuh hati,
manakala kami memikat selera.
Jika pemarkahan hari ini dilakukan dengan betul,
kami akan menang,
tetapi hidangannya akan menjadi satu
yang kekal di fikiran orang.
Itu yang kami katakan.
Kemudian adakah kamu memuji dirimu sendiri
sambil berdiri berhadapan?
Nah, kami mengakui antara satu sama lain
dan memuji diri sendiri juga.
Walau apapun hasilnya,
tukang masak terbaik di Ming
mengakui ketua tukang masak diraja kami.
- Betul ke?
- Betul.
- Itu sahaja pencapaian yang hebat.
- Ya.
Bukan saya sahaja. Ia adalah kita.
Dia mengakui kami.
- Kebaikan, Cik.
- Ya ampun.
Hentikan. jom pergi.
- Salam, Ketua Kasim.
- Salam.
Syabas anda semua.
Cook Yeon, Baginda ingin berjumpa dengan anda.
Sekarang ni?
Tuanku.
Masak Yeon ada di sini.
Jadi awak minta jumpa saya.
Mengapa anda kelihatan sangat kecewa?
Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Pastikan ia ringkas dan pada intinya.
Saya tidak mempunyai masa yang cukup
untuk bersiap untuk esok.
Itulah sebabnya saya memanggil awak.
Di sini.
Adakah anda secara peribadi menawarkan saya wain?
Ini bukan wain.
Ia adalah teh.
Saya panggil awak ke sini
supaya awak boleh berehat.
Teruskan dan cuba.
Cawan teh memegang bulan.
Betapa menariknya.
Itulah yang anda panggil "teh bulan."
Jika anda duduk di sana dan melihat ke dalam cawan teh,
teh itu memantulkan bulan di langit.
Ini teh daun mandarin.
Bagaimana perasaan anda?
Adakah ia meredakan ketegangan anda?
ya.
Ia hampir seperti saguhati hangat.
Saya bimbang awak kelihatan terlalu lemah
untuk memegang itik itu.
Bagaimanakah anda akan menguruskan baki pusingan
dengan tangan yang cedera?
Saya tidak boleh melakukan pemotongan halus,
tetapi saya boleh memasak dengan baik.
"Baik"?
Pembantu rumah Seo terpaksa melakukan pemotongan untuk awak.
Anda terlalu berani.
Kenapa, sudah tentu saya takut.
Tetapi saya meletakkan kepercayaan saya pada peluh
dan kerja keras yang telah dilakukan oleh tukang masak.
Dan itu
seri, bukan?
tali leher itu?
Oleh kerana kita berada pada topik itu,
Saya menganggap anda menukar peraturan
di tengah-tengah pertandingan
kerana anda mahukan kemenangan yang adil.
Tetapi kemudian anda pergi,
"Skor hidangan anda sendiri."
Bagaimanakah kita memutuskan pemenang seperti itu?
Jadi itulah sebabnya anda kecewa.
Kami akan menang
jika hanya markah yang adil.
awak betul.
Anda melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Hakikatnya,
Saya tidak tahu
ia akan menjadi pertandingan yang sukar ini.
Sama seperti Yu Kun,
Saya ingin memberi anda markah penuh
dan hidangan Ming satu mata.
Tuanku.
Ia adalah kesilapan saya
mempertaruhkan masa depan negara
dalam pertandingan memasak.
Masih belum terlambat.
Marilah kita membatalkan pusingan ketiga.
Apa yang perlu saya lakukan hanyalah tunduk
dan memohon maaf kepada ketua utusan.
Tidak.
Saya mahu melakukan pusingan ketiga.
Jadi jangan tunduk kepada Ming.
apa maksud awak?
Saya marah pada mulanya
dengan cara mereka memandang rendah Joseon.
Tetapi sekarang,
melihat Gil-geum, Cook Eom, Cook Maeng,
& Lt; i & gt; dan tukang masak yang lain bekerja keras &
lt; i & gt; & lt;
& Lt; i & gt; dan melihat betapa ikhlasnya & lt;
i & gt; tukang masak Ming mengambil bahagian, & lt;
Saya benar-benar mahu menang.
Tidak.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menang.
awak maksudkannya.
saya buat.
Adakah penutup periuk tekanan sudah sampai?
belum lagi.
Tetapi Cikgu Chun-saeng akan datang.
Saya percaya dia akan melakukannya.
Tiada siapa yang boleh mengkritik anda.
Anda melakukan lebih daripada cukup usaha setakat ini.
Jika keadaan tidak berjalan lancar--
Jangan risau, Tuanku.
Oh, itu panas!
Adakah anda sihat? Adakah anda melecur?
Tidak, saya sihat.
Ini tidak akan berjaya.
Ketua Kasim!
Ya, Tuanku.
Maklumkan mereka di Naeuiwon, Klinik Diraja,
untuk merawat tangan Cook Yeon dengan segera.
Ya, Tuanku.
Saya betul-betul okay.
janji dengan saya…
bahawa anda tidak akan
membiarkan diri anda terluka lagi.
sakit awak…
membawa kesakitan yang lebih besar kepada saya.
Tuanku.
Bagaimana rasanya sekarang?
Rasanya jauh lebih baik.
Salap ini akan membantu lebih banyak lagi.
terima kasih.
seri lagi?
Ia seperti yang anda ramalkan,
Duli Yang Teramat Mulia.
Beranikah seorang ketua utusan semata-mata
melakukan perkara yang keji itu?
Terdapat banyak lagi gochogaru
daripada yang saya sangka, Yang Mulia.
PUTERA JESAN
PENGAWAS SAONGWON
Jika ada terlalu banyak,
anda sentiasa boleh meninggalkan guni dengan saya.
IM SONG-JAE
KETUA SETIAUSAHA DIRAJA
Anda adalah tukang masak yang mewakili Ming Hebat!
Anda tidak membawa apa-apa selain kehinaan!
Bagaimana kita boleh membiarkan dua ikatan berlaku berturut-turut?
- Masak Telur.
- Ya.
Ini bukan ginseng biasa sahaja.
Ia adalah ginseng liar!
ginseng liar?
- Ginseng liar?
- Apa? ginseng liar?
- Ya ampun.
- Ini adalah bahan yang berharga.
Sudah tiba masanya untuk memulakan
pusingan ketiga dan terakhir
pertandingan
antara Joseon dan Ming.
Tema hari ini ialah…
tang untuk "sup," sam untuk "ginseng."
Anda mesti membuat sup yang mengandungi ginseng.
Anda boleh mula memasak sekarang.
Kita mesti menang hari ini.
Marilah kita mula memasak fo tiao qiang.
- Ya.
Sudah tiba masanya untuk hidangan terakhir kami.
Mari kita mula membuat ogolgye samgyetang,
Sup ayam ginseng Silkie.
Masak Min, sila letakogolgye
di papan pemotong.
Ya, Ketua Masak Diraja.
- Masak Eom.
- Ya?
Sila kupas tiga daripadanya
dan buat sup.
Masak Sim, awak jadi tukang masaknya.
apa? Apakah itu?
Oh, "sous-chef." Ia bermaksud untuk membantu anda.
Bagaimana jika tudung tidak sampai pada masanya?
Betul. Apa yang kita lakukan kemudian?
Kami akan menggunakan Pelan B.
"Lebah Tumbuhan"?
Maksud saya alternatif.
Kuali besi tuang.
Walaupun ia akan menjadi lebih sukar.
Saya nampak kita ada alternatif.
Itu bagus untuk didengar.
Ya, memang begitu.
Baiklah kalau begitu.
Maeng masak tolong sediakan
bawang hijau dan bawang putih untuk kuahnya.
Gil-geum, awak jadi chef-chef dia.
- Sangat baik.
- Okay.
Baiklah kalau begitu.
Jom mulakan.
Masak Eom, saya perlukan kulit
selebar mungkin.
saya faham.
Bawa lu jin.
LU JIN: TENDON RASA SERING DIGUNAKAN
UNTUK MEMBUAT HIDANGAN BERKHASIAT
Hou tou gu
HOU TOU GU: NAMA CINA
UNTUK CENDAWAN MANE SINGA
Hai shen
HAI SHEN: TIMUN LAUT, HIJAU PREMIUM
DIKENALI SEBAGAI GINSENG LIAR LAUT
iaitu…
Masak Sim.
Nampaknya tukang masak Joseon
sedang menyediakan ogolgye sup.
Tukang masak Ming menggunakan bahan-bahan
yang sangat jarang berlaku
bahawa saya tidak dapat memahami
apa yang mereka buat.
Bahan pertama
Kong Wenli sedang disediakan
ialah urat rusa yang direndam dalam minyak selama berhari-hari.
Ia adalah salah satu daripada Lapan Harta Karun,
bahan yang paling berharga.
Apa yang Bailong sediakan
dipanggil surai singa.
Urat rusa dan surai singa?
Itulah cendawan langka
yang menyerupai surai singa, bukan?
Anda benar-benar seorang gourmet
yang tahu bahan-bahan anda.
Terdapat juga
gamat, abalon,
rebung, kerang kering,
dan juga ginseng putih,
yang dikatakan
hanya boleh diperolehi dengan restu nenek moyang.
Sup yang dimasak oleh tukang masak anda…
Ia tidak boleh.
ya.
Hidangan di mana bahan-bahan berharga dan jarang
dimasak bersama
untuk masa yang lama dengan berhati-hati.
Dikatakan bahawa aroma yang mendalam
malah membuat seorang sami meninggalkan meditasinya
dan melompat ke atas dinding untuk mencubanya.
Oleh itu, dinamakan fo tiao qiang,
atau Buddha Jumps Over the Wall.
BULDOJANG:
HIDANGAN BERKHASIAT DENGAN HASIL YANG JARANG
Jadi ia adalahbuldojang.
"Buldojang"?
Jom sediakan bahan
untuk sumbat ayam.
- Okay.
- Kupas lebih nipis.
Ikat kaki bersama lebih erat.
- Difahamkan.
di sana.
MINURAN
Mari kita tunggu sedikit lagi
- Masak Eom.
- Ya?
- Perhatikan kuahnya untuk saya.
- Pasti.
Maeng masak,
tolong buat kek nasi jujube.
Serahkan mereka kepada saya.
Gil-geum, dapatkan morel untuk saya.
Ya, Cik.
& Lt; i & gt; Cikgu Chun-saeng, & lt; i & gt; & Lt; i & gt
; Saya benar-benar memerlukan kamu datang sekarang.
Lupakan tentang Chun-saeng itu
atau apa sahaja namanya
dan pergi dengan Plant Bee anda!
Dia betul. Kami mungkin gagal
menyiapkan hidangan dan kalah.
Mari kita pergi dengan Plant Bee!
Saya rasa kita tiada pilihan.
Jom ikut Plan B.
Masak Eom, kita guna kuali.
sangat baik.
Masak Min, tudung.
Betul, Bong-sik.
Cepat.
Terdapat burung aneh di langit!
Ia akan datang ke arah ini dengan kelajuan yang hebat!
Berjaga-jaga!
Pergi dari jalan saya!
Saya tiada masa untuk disia-siakan dengan awak.
Ya ampun.
- Jang Chun-saeng!
- Oh, awak!
Pihak istana pasti melayan kamu dengan baik.
Anda kelihatan lebih baik.
- Adakah anda membawanya?
- Adakah saya akan datang dengan tangan kosong?
terima kasih.
Ketua tukang masak diraja sedang menunggu.
Awak patut masuk ke dalam sekarang.
- Dengan cara ini.
- Mari kita pergi.
Cikgu Chun-saeng!
Jang Chun-saeng.
Ketua Masak Diraja.
Anda berjaya!
Di sini anda pergi.
Apakah itu?
Siapa lelaki itu?
Dia seorang pegawai istana yang baru.
Dia membawa alat memasak yang saya pesan.
Jom tengok.
Saya berkata saya akan membawanya kepada anda, bukan?
Saya menunggu awak.
Terima kasih banyak-banyak.
- Adakah saya tepat pada masanya?
- Ya.
Ia adalah masa yang tepat.
Tetapi tudung telah lemah sedikit
kerana kerosakan,
jadi anda harus memastikan haba
serendah mungkin untuk keselamatan.
apa? Tetapi saya memerlukan haba
untuk berada pada tahap maksimum.
Kemudian pergi untuk itu. Apa yang boleh anda lakukan?
Adakah ia sangat berbahaya?
Nah…
Anda akan berada dalam bahaya jika anda kalah.
Saya akan percaya pada kemahiran awak,
Tuan Chun-saeng.
- Saya harap awak menang.
- Saya akan.
- Saya patut pergi sekarang.
- Terima kasih.
Ya ampun.
Ia di sini!
- Saya perlukan lebih banyak kayu api.
- Pasti.
Tidak.
Hidangan ini perlu dimasak dengan api perlahan.
Bertenang, Ya Feixiu.
Ya ampun, Cik.
Berapa banyak lagi kayu api yang kita perlukan?
Api sudah sangat besar.
Air mendidih pada 110°C
pada 1.5 tekanan atmosfera,
dan itu sudah cukup untuk menjadikannya sedap.
Tetapi untuk memastikan rasanya sempurna,
Saya akan menaikkan suhu dalaman
kepada 120°C pada 2 tekanan atmosfera.
Jadi anda mengatakan kami memerlukan lebih banyak kayu api.
ya. Campak sahaja semua yang kita ada.
Saya mungkin patah punggung membawa kayu api.
Dia berkata ia adalah
untuk mencipta rasa yang sempurna,
jadi pergi dan dapatkan lebih banyak kayu api.
Ya, Man-su.
Nampaknya anda telah banyak berubah
dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Berhenti bercakap dan bawa lebih banyak kayu api.
Okay.
Sim masak, tunggu saya.
Sila kekal kuat dan tahan
IGAK, 30 MINIT, KEMUDIAN
Dia bimbang ia akan meletup.
jangan risau.
Ketua tukang masak diraja saya
tahu apa yang dia lakukan.
Ya ampun.
Ia berjaya!
Ia menahan dua tekanan atmosfera.
Saya tahu Cikgu Chun-saeng boleh melakukannya.
Ya ampun, Cik.
Nampaknya hidangan mereka sudah siap.
Itu pelik.
Bagaimana ia boleh dilakukan secepat ini?
Nampaknya Ming
masih belum selesai.
Inilah kuasa sains.
Ia jauh lebih cepat, bukan?
Dan rasanya juga lebih sedap.
Ia berbaloi dengan kerja keras.
Baiklah.
Sekarang untuk langkah terakhir.
Ia satu bentuk baharu samgyetang
di mana anda boleh menikmati
ogolgye yang berkhasiat daripada kulit kepada daging.
Apabila ia datang untuk
dimasak perlahan fo tiao qiang,
i & gt; sentuhan terakhir melengkapkan rasa
Ladu dibuat dengan pulut
danogolgyekulit
i & gt; rebus sedikit dalam kuahnya
Arak dituangkan di atas pinggan
ditutup dengan garam.
Pembantu rumah Seo, kita mesti cepat.
Daging cincang disalurkan ke dalam morel
Ukiran naga,
melambangkan kuasa, ditambah.
Di atas lapisan
dibuat dengan ogolgyedaging berperisa
i & gt; pergi ladu, cendawan, dan ginseng
& Lt; i & gt; Untuk melengkapkan hidangan, & lt;
i & gt; garam dinyalakan untuk memanaskan mangkuk. & lt;
Untuk melengkapkan hidangan,
kuah ginseng liar dituangkan di sekelilingnya.
Ranggup, sedap nurungji
adalah sentuhan tambahan.
Hidangan dari kedua belah pihak sudah lengkap.
Tukang masak perlu melangkah keluar
dari stesen.
Hari ini, kita akan merasa hidangan
yang dibuat oleh tukang masak Joseon dahulu.
Oh, betul.
Anda mengetuk nurungji
dengan sudu anda untuk memecahkannya,
dan makan dengan ladu,
daging, dan sup.
Apakah nama hidangan ini?
Hidangan ini dipanggil
& Lt; i & gt; ginseng liar yang diselitkan ogolgye samgyetang.
Saya menyumbat ogolgye dengan cheonjongsam berusia 100 tahun
, ginseng liar premium,
& Lt; i & gt; dan memasaknya dalam periuk tekanan & lt; i
& gt; dengan sup herba perubatan, & lt;
yang meningkatkan tekstur daging
dan rasa kuah yang mendalam.
& Lt; i & gt; Saya juga menambah rasa unik pada hidangan itu
dengan morel yang disumbat dengan ogolgye
dan nurungji kisar.
Aromanya adalah sup ayam herba,
tetapi ia berbentuk seperti ladu.
Dia berkata ia tidak kelihatan halus.
Ini adalah "kilat oat",
hidangan yang menyegarkan yang digemari
di istana dunia Barat.
Saya rasa anda tidak tahu banyak
tentang makanan Barat.
"Kilauan oat"?
Ini kilauan oat?
saya tahu.
seekor burung phoenix!
Saya seorang abadi menunggang burung phoenix!
Daging ogolgye sangat lembut,
i & gt; dan ia dipersembahkan dengan kemas & lt;
i & gt; jadi tidak ada keperluan untuk memisahkan tulang. & lt;
i & gt; Setiap kali saya rasa kuahnya, & lt;
aroma cheonjongsam
dan bawang hijau
i & gt; merebak secara halus ke seluruh
Ia hampir berasa seolah-olah
ia sangat menghiburkan hati saya
Adakah ini benar-benar sup ayam ginseng
& Lt; i & gt; dibuat dengan Silkie? & lt;
& Lt; i & gt; daging cair di dalam mulut saya, & lt;
i & gt; dan kuahnya adalah sangat kaya dan dalam
Saya rasa kehangatan
dan tenaga terkumpul di dalam diri saya
i & gt; yang pasti kesan ginseng
i & gt; Walau bagaimanapun, rasa adalah benar-benar baru
& Lt; i & gt; Ini adalah benar-benar hidangan yang hebat! & lt;
memang sedap.
Sekarang, kita akan merasai hidangan
yang dibuat oleh tukang masak Ming.
Apakah nama hidangan ini?
Ia adalah buldojang.
Ia dibuat dengan makanan istimewa
dari darat dan laut,
i & gt; termasuk tendon rusa, & lt; i & gt;
surai singa, ginseng putih, & lt;
i & gt; gamat, cendawan pain, dan banyak lagi
Dia berkata setiap gigitan akan rasa berbeza,
kerana bahan-bahannya akan mengeluarkan
rasa mereka di dalam mulut anda.
Ini adalah hidangan
yang benar-benar layak untuk Great Ming!
i & gt; Ada sebabnya & lt;
i & gt; ini dipanggil makanan tuhan. & lt;
i & gt; Tidak ada keperluan untuk kata-kata
i & gt; Ini adalah benar-benar rasa
i & gt; di luar perbandingan
Ini menyimpulkan
rasa pusingan ketiga dan terakhir.
Untuk memastikan
pusingan ketiga dijaringkan dengan adil,
tukang masak akan merasa makanan masing-masing
dan menjaringkannya.
Setiap tukang masak boleh memberikan sehingga sepuluh mata,
yang akan menjadikan markah penuh 30 mata.
Dia mengatakan bahawa dia telah menerima
kaedah pemarkahan Yang Amat Berhormat
memohon maaf atas
proses pemarkahan yang kurang memuaskan sebelum ini,
dan untuk tukang masak
menjaringkan satu sama lain secara adil.
Sekarang, anda boleh merasai makanan masing-masing.
buldojang ini bukan jenaka.
Kami tidak akan berpeluang
tanpa periuk tekanan.
awak betul.
Sambil menjamah hidangan ini
yang baru saya dengar
membuatkan saya berasa bertenaga.
ogolgye samgyetang kami
sama berkhasiat seperti ini.
Mereka menggunakan bahan-bahan yang jarang ditemui,
tetapi rasa tidak begitu mengagumkan.
Kenapa dia tak nak makan?
Dia tidak boleh menjaringkan gol melainkan dia merasainya.
Saya telah memerhatikannya,
dan dia seolah-olah tidak makan langsung.
Kata pembantu rumah
dia memasak tanpa merasa makanan pun.
Dia tak rasa makanan ke?
tak boleh jadi.
Adakah dia anoreksia?
Apakah itu?
Ia adalah penyakit
yang menyebabkan seseorang tidak boleh makan.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana seorang tukang masak boleh mengalami penyakit sedemikian?
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Apabila masakan mereka mencapai
tahap tertentu,
mereka tidak boleh makan apa-apa makanan.
Tukang masak anoreksia.
Jika dia tidak boleh makan…
Bagaimana dia akan menjaringkan makanan kita?
Mengapa tukang masak itu tidak merasai makanan itu?
Sejak Kong Wenli mencapai
tahap kemahiran memasak tertinggi,
dia tidak boleh makan apa-apa makanan.
Dia mempunyai keupayaan
untuk mencipta rasa yang terbaik
tanpa pernah merasainya.
apa?
Bagaimanakah dia akan menjaringkan makanan itu?
Dia tidak boleh menjaringkan apa yang dia tidak boleh rasa.
Saya tertanya-tanya bagaimana ini akan menjejaskan markah.
Semalam awak dah tegur saya
tak buat markah secara jujur.
Dia berkata anda boleh meminta mereka menjaringkan skor
seadil yang anda mahu, Yang Mulia.
i & gt; Dia kelihatan bersalah kerana cuba untuk makan
& Lt; i & gt; Dia mungkin makan &
lt; i & gt; & Lt;
Masak Yeon, apa yang awak buat?
awak buat apa?
Dia perlu merasainya untuk menjaringkannya.
Ya ampun.
Dia berkata ketua tukang masak diraja pasti
bingung selepas menjamah hidangan Ming.
Ketua Masak Diraja.
Membuat makanan adalah kegembiraan bagi tukang masak,
dan merasakan
adalah kegembiraan bagi orang yang makan.
Itulah yang menjadikan memasak bermanfaat,
bukan?
Sejujurnya,
lagi sedap rasanya bila semuanya
dicampak begini.
Walau apapun hasilnya,
sebagai tukang masak,
Saya menghadiahkan anda makanan ini
dengan harapan anda juga akan gembira.
i & gt; Mengapa anda mengambil berat tentang rasa?
Jangan rumit.
i & gt; Jadi bagaimana jika anda tidak boleh memasak dengan baik?
& Lt; i & gt; Tiada apa-apa yang lebih sedap
& Lt; i & gt; daripada apabila anda membuang segala-galanya dalam & lt;
i & gt; dan masak bersama-sama. & lt;
Cubalah.
Ayuh. Cubalah.
i & gt; Ia adalah lazat
i & gt; Ia adalah begitu baik
Ini adalah…
rasa yang telah saya lupakan
dan dirindui selama bertahun-tahun.
Saya pernah terkejut
selepas menjamah masakan nenek
i & gt; yang dibuat dengan semua jenis
bahan yang dibuang bersama-sama.
Selama bertahun-tahun,
Saya cuba memasak sesuatu
yang lebih enak,
tetapi tiada apa yang saya buat pernah rasa seperti itu.
Sejak itu,
Saya telah mendapat kebolehan untuk memasak
tanpa merasa makanan.
Namun…
semakin saya masak,
semakin sukar untuk saya makan.
Dia kata awak mencipta semula
kesedapan masakan neneknya.
Dia berkata dia tidak boleh
memanggil dirinya tukang masak terbaik,
kerana dia tidak dapat mengatasi
masakan neneknya.
Kebajikan yang paling penting bagi orang yang bijak
dikatakan sebagai kebajikan.
Untuk mengambil berat dan bertimbang rasa terhadap orang lain.
Saya membuat ini atas pertimbangan untuk anda,
Cook Kong Wenli.
Hidangan yang nenek kamu buat untuk kamu
mungkin dibuat dengan hati yang sama.
Saya melihatnya sekarang.
Seorang tukang masak yang boleh membawa kegembiraan
kepada diri sendiri dan orang lain
adalah seorang yang benar-benar bijak.
Dia mengatakan bahawa dia telah kalah
kepada ketua tukang masak diraja.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya akan mengumumkan
keputusan pusingan ketiga,
di mana tukang masak menjaringkan makanan masing-masing.
Pertama, kami akan mendedahkan markah
yang diberikan oleh tukang masak Joseon untuk hidangan Ming.
Ia adalah 27 mata.
Seterusnya, kami akan mendedahkan markah
yang diberikan oleh tukang masak Ming untuk hidangan Joseon.
Ia adalah 28 mata.
Cik!
Masak Eom! ya ampun!
Ia adalah satu keseronokan
untuk bersaing dengan tukang masak yang hebat.
Terima kasih atas markah yang murah hati.
terima kasih.
saya harap
untuk bersaing dengan anda dengan betul suatu hari nanti.
Hanya seorang tukang masak dengan yang lain.
bila-bila masa.
Apa ini?
Saya dari mana, ini adalah salam.
Kami memanggilnya jabat tangan.
"Berjabat tangan"?
Berjabat tangan.
Ia adalah perlawanan yang hebat.
Saya belajar banyak.
Saya juga menyedari
banyak lagi yang perlu saya pelajari.
- Terima kasih.
- Saya belajar banyak.
Nampaknya kita ada pemenang akhir.
Ya, Yang Berhormat.
Dia berkata dia akan melepaskan hak
untuk menuai ginseng Joseon seperti yang dijanjikan
dan kembali kepada Ming dengan hanya satu
item penghormatan untuk menunjukkan penghargaan mereka.
Dan apakah itu?
Dia berkata dia akan menawarkan ketua tukang masak diraja
kepada Maharaja sebagai wanita penghormatan.
apa?
Anda mahu ketua tukang masak diraja
sebagai wanita penghormatan?
Apakah perkara karut ini?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Dia meminta untuk mengambil saya sebagai wanita penghormatan?
- Tuanku!
Tuanku!
Dia adalah ketua utusan dari Ming…
Dia memukulnya dengan kepalanya!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Darah?
Saya berdarah!
Beraninya Raja Joseon
berkelakuan begini
terhadap utusan Maharaja?
Oh sayang.
Saya hanya bermaksud untuk menunjukkan kepada anda
ucapan Joseon.
Adakah anda sihat?
Dia berkata dalam apa jua keadaan, dia akan membawa
ketua tukang masak diraja bersamanya.
Pengawal, bawa dia.
- Oh tidak!
- Tidak!
Cik.
Pengarah Yu,
nampaknya
bahawa anda membawa
terlalu sedikit atendan dengan anda
untuk mengambil ketua tukang masak diraja saya
sebagai wanita penghormatan.
apa?
Anda sepatutnya membawa
sekurang-kurangnya tentera seratus ribu
untuk menjadikannya bernilai masa saya.
Dia bertanya sama ada anda akan berani mencabar
utusan Maharaja Ming.
bila-bila masa.
Janda Ratu Diraja telah tiba.
Apa yang ada di dunia ini
sedang berlaku di tempat ini?
nenek.
Saya mengucapkan selamat tinggal kepada utusan Ming,
dan berlaku salah faham kecil.
Salah faham, awak kata?
Saya tidak tahu
apa salah faham itu,
tetapi Tuanku,
sebagai penguasa sesebuah negara,
anda tidak boleh bertindak melulu.
Ya, Nenek.
Saya ada sesuatu untuk ditanyakan
kepada Utusan Yu Kun.
Anda telah datang sebagai utusan
negara yang besar.
Mengapa anda telah
mengenepikan tugas rasmi anda
dan mencadangkan
persaingan yang tidak berhemat?
Saya mempunyai perintah Maharaja untuk menuntut
hak untuk menuai ginseng Joseon
dan mengambil wanita penghormatan--
Beraninya awak, Yu Kun!
"Beraninya awak, Yu Kun"?
Saya sekarang nampak
bahawa kesombonganmu tidak mengenal batas.
Kedua-duanya Raja Joseon
dan neneknya sudah hilang akal.
Penghinaan kepada saya
adalah penghinaan kepada Maharaja sendiri.
Adakah anda semua mahu dihukum sekaligus?
Yu Kun.
Adakah anda tahu apa ini?
Ia adalah surat daripada makcik saya
dan isteri kedua mendiang Maharaja,
Permaisuri Yeon.
Adakah anda masih berani mendesak Maharaja anda
meminta hak untuk menuai ginseng kami
dan wanita kami sebagai penghormatan?
Jadi makcik kepada
Janda Ratu Diraja Joseon
ialah isteri kedua mendiang Maharaja,
- Permaisuri Yeon?
- Ya.
Saya telah menipu Maharaja
dan menghina keluarga empayar Ming.
Dia memohon keampunan
dan rahmatMu.
Kemudian marilah kita kembali
kepada perkara asal yang ada.
Awak patut tunaikan janji awak.
Dia berkata dia akan membekalkan
barang yang diminta pada bila-bila masa.
boleh saya
percaya kata-kata anda?
Dia berkata dia bersumpah pada syurga
untuk memenuhi janjinya.
Dia mengucapkan terima kasih atas keramahan anda
dan berkata dia akan bercuti.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Pastikan anda mengambil barangan penghormatan
yang kami sediakan untuk anda.
Ya, Yang Berhormat.
Tuanku.
Saya menghargainya.
Syabas.
Ia sangat lazat.
Apa yang membawa kamu ke sini,
Nenek?
Tuanku.
Kenapa awak bertindak terburu-buru?
Perkara boleh menjadi tidak terkawal
jika saya tidak meminta
surat daripada keluarga empayar Ming.
Saya minta maaf, Nenek.
Negara bukan milik anda sahaja.
Adakah ia
Saya akan lebih berhati-hati.
Duli Yang Teramat Mulia.
Saya fikir ia adalah yang terbaik untuk meninggalkannya di sini.
Tuanku.
Saya ada permintaan.
Tolong beritahu saya apa itu.
Putera Besar Jinmyeong
agak ingin tahu
tentang makanan ketua tukang masak diraja.
Adakah anda membenarkan dia
peluang untuk merasa makanannya?
Adakah begitu?
Putera Besar Jinmyeong?
Kemudian saya akan menguruskan makan esok.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sekarang, cepat dan tamatkan
pertandingan.
Ya, Nenek.
KEDIAMAN PUTERA JESAN
Apa yang anda mahu lakukan dengan ini?
Pelan itu telah pun dimulakan.
Baginda akan mengadakan natsuranya,
jamuan tengah hari,
dengan Putera Besar Jinmyeong esok.
- Masak Yeon.
- Ya, Ketua Setiausaha Diraja.
Baginda akan mengadakan natsura
dengan Putera Besar Jinmyeong esok.
Saya akan menyediakan
ogolgye yang telah disapu mentega dan dibakar dengan ginseng.
Mereka akan makan
ayam panggang dengan ginseng.
Putera Besar Jinmyeong?
Adakah anda bimbang kerana dia akan memainkan
peranan penting dalam rancangan kami?
Adakah anda mengatakan
anda tidak keberatan mengorbankan dia?
Jika ia bermakna kita boleh menghapuskan
ketua tukang masak diraja
dan membuat Baginda meletup dengan murka.
Walau bagaimanapun,
racun meninggalkan kesan.
Hanya apabila racun adalah racun.
Walau bagaimanapun, ini di sini
asalnya bukan racun.
Racun yang bukan racun?
Apa masalahnya, Yang Amat Mulia?
Sejujurnya,
Saya menjangkakan awak
akan mengkhianati saya pada satu ketika.
Kedudukan permaisuri raja muda
adalah satu yang cukup dicemburui.
Anda adalah sebab
saya dapat hidup dengan sopan.
Itu sudah cukup untuk saya.
Apabila tiba masanya,
Saya akan menjadikan awak sebagai pasangan rasmi saya
supaya anda boleh hidup bebas.
GANGNYEONGJEON
Siasat dengan teliti kem tentera
di sekitar Joseon,
memberi tumpuan terutamanya kepada mereka
yang telah meninggalkan atau memindahkan unit.
Kenal pasti mereka semua.
Adakah untuk mengetahui
mereka yang menyerang Tuanku?
Tidak.
Pengkhianatan.
Saya mesti mendedahkan siapa yang menyimpan hati seperti itu.
Ya, Tuanku.
Saya akan melakukan seperti yang anda perintah.
Ini terasa sangat baik.
Saya harap saya boleh baring selamanya.
- Jangan awak?
- Saya lakukan.
saya penat,
tetapi saya sangat menikmati pertandingan itu.
Saya tidak akan melupakannya
sepanjang hayat saya.
Saya tidak boleh. Saya hampir mati.
Saya hampir diseret pergi
ke Ming.
Ya ampun.
Itu pasti mengerikan.
Jika difikirkan semula,
adakah kita telah menyelamatkan negara kita hari ini?
Kami hampir kehilangan semua ginseng kami.
Melihat bahawa saya bimbang
tentang perkara seperti itu,
Saya rasa saya benar-benar menjadi
orang Joseon.
Bilik ini.
Gil-geum, Cook Eom, Cook Maeng.
Baginda.
Saya rasa anda semua membesar dengan saya.
MANGUNROK
Syabas, Cook Yeon
Bagaimana perasaan anda?
Berkat keprihatinan awak,
saya kembali ke Naeuiwon.
Mereka berkata
saya tidak mempunyai masa lagi untuk hidup.
apa?
Itulah yang saya fikir mereka akan katakan.
Saya agak terlalu bekerja,
tetapi tidak ada yang salah dengan saya.
Bagaimana anda boleh bergurau tentang itu?
Adakah saya menakutkan awak?
saya minta maaf.
Kemudian bagaimana dengan tangan anda?
Oh, saya menerima akupunktur,
dan keadaan saya bertambah baik.
"Condison"?
Ia berada dalam keadaan yang lebih baik.
Kemudian adakah anda masuk
keadaan yang cukup baik untuk dimasak?
Sudah tentu. Tiada masalah.
Saya akan pastikan
untuk menyediakan hidangan yang benar-benar hebat.
Adakah ini tempat anda akan makan malam
bersama Putera Besar Jinmyeong?
ya.
Hidangan istimewa untuk hari ini ialah
ayam panggang yang dibakar, betul?
Ya, ia disapu mentega dan dibakar
keseluruhanogolgyedengan ginseng.
Dia masih muda, jadi sediakan…
Apa itu? Macrong? Layan mereka juga.
Okay.
Ini adalah tempat yang sesuai
untuk bernatsura dengan seorang adik lelaki.
Ia juga akan menjadi
tempat yang baik untuk kita makan secara tertutup.
Secara peribadi?
Adakah anda tidak suka itu?
Jika tuanku menyediakan hidangan, Tuanku,
Saya dengan senang hati akan merasainya.
apa?
saya? Masak?
Awak berani suruh saya jejakkan kaki ke dapur?
Ini gurauan, Yang Mulia.
Saya memenangi pertandingan itu,
maka terimalah gurauan saya yang hina ini
dengan rahmat, Yang Mulia.
baiklah.
Saya akan pergi kemudian.
Tunggu.
Saya belum selesai.
Apa itu?
Bukalah.
Ini adalah…
Ia adalah pakaian tukang masak baru.
memang cantik. Tengok warna.
Nah? Adakah anda fikir
ini adalah warna yang menarik untuk saya?
"Meratakan kolar"?
Saya bertanya sama ada warna itu sesuai dengan saya.
Tetapi…
Saya mesti pergi sebaik sahaja saya menemui Mangunrok.
Jadi mengapa anda memberi saya ini?
Siapa kata awak boleh pergi?
Walaupun awak pergi,
anda masih memerlukan pakaian tukang masak,
bukan?
Pakaian seorang tukang masak.
Betul.
Terima kasih untuk ini.
Lagi satu.
Selepas makan saya dengan Putera Besar Jinmyeong,
jumpa saya di Jangwonseo,
Pejabat Hortikultur Diraja.
Oh, tetapi saya mempunyai pertunangan terlebih dahulu.
Pertunangan sebelumnya?
dengan siapa?
Tukang masak Ming minta jumpa saya.
Adakah anda mahu melihat mereka lagi
apabila anda hampir mati?
Saya ingin memberi mereka hadiah
dan mengucapkan selamat tinggal yang terakhir.
Saya tidak akan benarkan.
Tetapi…
Tuanku.
Kemudian buat secara ringkas
dan datang ke Jangwonseo.
Okay, saya akan.
Jangan lambat.
Ya, sudah tentu, Yang Mulia.
natgeotsang hari ini, makan siang,
dipanggang keseluruhan ogolgye.
Kami akan memasaknya dengan cara yang sama
seperti itik Peking.
Anda akan menghidangkan ayam lagi?
Tidak ada "sekali lagi"
dalam hal jamuan baginda.
Awak sangat bodoh.
Kita harus cepat dan mulakan.
Saya tidak pernah melihat
pakaian tukang masak dalam warna ini.
Sudah tentu anda tidak mempunyai.
Baginda menghadiahkannya kepadanya.
Adakah ia sesuai dengan saya?
- Sudah tentu.
- Baik.
Saya akan mendapatkan bahan-bahan
untuk mengisi ayam dengan.
- Okay.
- Saya akan pergi mendapatkan dua ogolgyes.
- Masak Min, sila dapatkan suyu untuk saya.
- Ya, sudah tentu.
- Masak Sim, tolong ambilkan saya kayu api.
- Pasti.
Bolehkah saya membersihkan ginseng sekarang?
Jinmyeong.
Ini kali pertama
kami makan bersama.
Ya, Tuanku.
Ia adalah satu penghormatan.
Awak boleh panggil saya abang bila kita berdua sahaja.
Ya, Tuanku.
Maksud saya, Abang.
Saya melihat anda berasa tidak selesa di sekeliling saya.
Kita harus melakukan ini lebih kerap mulai sekarang.
Bolehkah kita benar-benar? Adakah anda maksudkan itu?
saya buat.
Adakah anda begitu gembira?
ya. Semua orang di istana
memuji ketua tukang masak diraja.
Saya ingin merasai semua
yang dihidangkan
dalam pertandingan menentang Ming.
Saya gembira melihat anda teruja.
Kami akan meluangkan masa untuk makan semuanya.
ya.
Tuanku, natgeotsang sudah sedia.
Ia berbau ringan
tetapi kaya pada masa yang sama.
Memandangnya sahaja membuatkan saya bergenang,
Tuanku.
Ini dipanggang keseluruhan ogolgye
dibuat dengan memasukkan ayam
dengan pulut,
jujube, buah berangan, dan akar susu,
dan memanggangnya dengan menggantung
seperti yang kami lakukan untuk itik Peking.
Kemudian kali ini,
adakah anda memanggang ogolgye seluruhnya?
ya.
Tapi saya salut bahagian luar dengan mentega…
Saya salut dengan suyu
dan sumbat dengan ginseng.
Adakah anda makan ini juga?
Ia pahit, tetapi ia adalah sayuran akar
yang baik untuk anda,
jadi kunyahlah dengan berhati-hati.
Ini dibuat dengan biji sawi tanah,
garam, cuka, dan madu
Ia adalah sos mustard gaya Joseon
"Sos misai"?
Ambil ayam dan celup.
Oh, celup dan makan.
Tepat sekali.
Ya, Tuanku.
Celup dan makan.
i & gt; Kulit adalah kenyal
i & gt; dan daging adalah lembap
Saya tidak pernah merasai
apa-apa seperti ini dalam hidup saya
Ia kenyal, ringan dan beraroma.
Ini akan menjadi hidangan
yang patut dipersembahkan di pertandingan itu.
Anda mahir seperti yang saya dengar.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Jinmyeong.
Cuba ini.
Celup dan makan.
Adakah ia baik?
Ya, memang sedap.
i & gt; Saya bimbang tanpa sebab
& Lt; i & gt; Jika Baginda adalah lelaki itu & lt; i
& gt; Saya percaya dia adalah, & lt;
i & gt; pembersihan mungkin tidak berlaku
Tunggu.
Adakah saya mengubah perjalanan sejarah?
Ginseng?
Bilakah anda menyediakan ini untuk kami?
Saya fikir Ya Feixiu boleh menggunakannya
untuk mencipta hidangan baharu.
terima kasih.
Kami juga bersyukur untuk ini.
Adakah anda tidak pergi
dengan ketua utusan?
Dengan izinNya,
kami bertiga akan berpisah
untuk mengkaji dan meningkatkan kemahiran memasak kita.
Itu menakjubkan.
saya iri hati.
Kita harus bersaing lagi suatu hari nanti.
dengan betul.
saya suka,
jika kita ada peluang.
Anda banyak mengajar saya.
Saya doakan awak bahagia.
Perjalanan dengan selamat.
Saya doakan awak selamat sejahtera.
Ketua Masak Diraja.
Saya tidak berminat
dengan politik negara lain,
tetapi sampaikan mesej ini kepada raja anda.
Tepi objek
sentiasa sukar dilihat,
dan apabila anda tidur,
pastikan anda mengunci selak dengan selamat.
Okay.
Itu sahaja yang awak nak saya beritahu dia?
Kemudian marilah kita mengucapkan selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Saya belajar banyak.
terima kasih.
"Tepi objek
sentiasa lebih sukar untuk dilihat,
dan apabila anda tidur,
pastikan anda mengunci selak dengan selamat"?
Anda sepatutnya bertanya kepadanya apa yang dia maksudkan.
Ya, anda sepatutnya mempunyai.
Saya mempunyai firasat buruk mengenainya
atas sebab tertentu.
- Duli Yang Teramat Mulia.
- Cik!
- Ketua Tukang Masak Diraja…
Duli Yang Teramat Mulia.
Anda tidak akan memasak untuk Baginda lagi.
Saya tidak pasti saya faham apa yang anda maksudkan.
Anak saya Jinmyeong
berada di pintu kematian
selepas dia makan ayam yang kamu buat untuknya!
Duli Yang Teramat Mulia.
Adakah anda mengatakan Grand Prince Jinmyeong
tidak sedarkan diri?
Kenapa makanan yang saya buat…
Anda sepatutnya tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Bawa perempuan ini pergi seketika ini!
Saya sendiri akan menyoal siasatnya.
- Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
- Ketua Masak Diraja.
- Tunggu. Duli Yang Teramat Mulia.
- Oh tidak, Cik!
- Ketua Tukang Masak Diraja!
- Duli Yang Teramat Mulia, tidak boleh!
- Cik!
- Mesti ada salah faham!
- Ketua Tukang Masak Diraja!
Duli Yang Teramat Mulia…
Kekacauan mesti berlaku sekarang.
Ya, Yang Mulia
Permaisuri Janda marah,
dan dia akan menyoal siasat
ketua tukang masak diraja sendiri.
sangat baik.
Bagaimana dengan doktor wanita?
Saya membawanya keluar secara rahsia
dan menghantarnya ke tempat itu.
Syabas.
Saya harap saya dapat melihat wajah itu
ketua tukang masak diraja
kerana dia sedang disoal siasat dan diseksa.
Duli Yang Teramat Mulia, saya tidak bersalah!
Ada yang tidak kena!
tutup mulut!
Sehingga gadis itu mengaku kebenaran,
seksa dia!
- Ya, Duli Yang Teramat Mulia!
Tidak, tunggu. Duli Yang Teramat Mulia.
Duli Yang Teramat Mulia!
GOCHO
NIKMATILAH SELERA MAKAN ANDA
Adakah anda membayangkan
bahawa saya berada di belakang semua ini?
Anda lebih tahu daripada sesiapa
bahawa saya tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Sila buktikan saya tidak bersalah.
Ini bukan perbuatan Baginda.
Saya rasa tidaklah teruk
untuk berdiri dan menonton.
Ini bermakna masanya telah tiba.
Saya tidak mahu anda pergi.
Kita mesti senyapkan doktor wanita itu.
Adakah Permaisuri Kang mengizinkan anda melakukannya?
Jika anda mahu menghukum saya,
kemukakan bukti.
Tidak!
Terjemahan sari kata oleh: Jennifer Jean Lim